1개월전
좋아 가자 가자
어이 뭐하는 거야 빨리해
너희들 뭐하는 거야
실례합니다
나중에 과자 사줘
아빠
- 가쿠 어서와
- 아빠 이거봐 이거봐
- 오늘 그림 그리기 한거야
- 가장 좋아하는 사람을 그린거지?
- 마유미 선생님이야?
- 우라라짱
- 우라라짱?
- 지난주에 이사 온 아이입니다
가쿠짱 첫눈에 반해 버린것 같아요
- 가쿠 우라라짱 좋아하는거야?
- 응
- 아빠보다?
- 스기야마씨?
- 전혀 풀죽지 않았습니다
잠깐 없다니 무슨
말이예요? 어떻게 된거죠?
- 죄송합니다
- 아니 죄송합니다가 문제가 아니라~
- 왜그래?
- 우라라짱이 어디에도 없습니다
- 엣 제대로 찾은거야?
- 찾았습니다~
그래도 찾지 못해서..
우라라짱 아까 밖으로 나갔어
- 그거 정말이야?
- 응 나 봤어
그럴수가..우라라에게
무슨일이 생기면..
아직 멀리 가지 못했을 겁니다
모두들 분담해서 찾읍시다
- 우라라짱의 사진 있습니까?
- 네..
오늘은 분홍색 목도리를
했습니다.표범 무늬의
표범 무늬라..알겠습니다
아 가쿠를 부탁 드립니다
저도 밖을 보고 올게요
우라라짱 우라라짱
우라라짱
여기 있었구나
돌아가자 엄마 걱정하고 있어
모르는 사람을
따라가면 안된다고 했어
그럼 잠깐 기다려
엄마보고 오라고 할께
우라라짱 목도리 하지 않았네
줬어.보이면 죽는댔어
보이면 죽어?
무슨 뜻이지?!
미안해
무슨 일이세요?
어떻게 된겁니까?
괜찮으세요?
우라라짱.잠깐 여기에서 기다려 줄래?
- 수고했어
- 수고하십니다
- 현장은?
- 저쪽입니다
- 수고하십니다
- 오
면허증에 따르면 피해자의
이름은 사코다 카즈키 26세
제1발견자는 근처의 주부이고
조깅 중에 찾았습니다
가슴을 맞아 즉사.그밖에
외상은 없다고 합니다
저녁 4시~5시경에
총성이 들렸다고
근처에 사는 주민들이 증언했습니다
- 지갑은?
- 아뇨 그대로 있습니다
도둑의 소행은 아니라는 거군
뭐야 이건?
문신 같은데요
새긴건가? 야쿠자로군
과장님 발상이 낡습니다
요즘은 패션 감각으로 새겨 넣습니다
패션이라니 나참 요즘 젊은...
요즘 젊은 이들은 부모로부터 받은
중요한 몸에 상처를 입히다니..라며
- 케케묵은 소리는 안하시겠죠
- 안해, 그런말 할리가 없잖아?!
좋아 목격자가 없는지
탐문이다.그리고
피해자의 교우 관계도 조사하자.가자
아앗 저기..
무라타 우라라짱에게 얘기를 듣자
- 기다리게 해서 죄송합니다
- 아뇨
- 잠시 이야기좀 해도 될까요?
- 그러세요
우라라짱이라고 했지?
여기에 뭐하러 왔어?
- 고양이에게 밥주러 왔어
- 고양이?
경내에서 키운것 같아요
- 안되지 함부로 그런짓하면~
- 죄송합니다
괜찮아.그래서 아까
누군가를 만나지 않았어?
누군가에게 목도리를 준거지?
보이면 죽는다니
무슨 말이야?
사실은 잃어버린거지?!
이 아이 자주 물건을 잃어버려요
내가 화를 낼까봐
거짓말한거라고 생각합니다
- 그런거야?
- 저어~
저녁준비를 해야되서 돌아가도 되나요?
아 그럼 기다려 주세요
배웅해 드릴께요.무라타
큰일이네~
경부보 스기야마 신타로
키치죠지서 사건 파일
여기는 어제 살인 사건이 일어난
아시로 하치만 신사앞입니다
안녕
- 아빠 안녕
- 오~ 안녕
저기 가쿠 다음에 우라라짱이
보육원밖으로 나가면 막아줘
어째서?
밖에 있는 무서운 사람에게서
우라라짱을 지키는 거야
알았어 나
우라라짱을 지킬께
좋아 훌륭하네 가쿠
자아 둘다 됐습니다
- 네에-
- 아빠 TV
네에~~
예
네,죄송합니다
오래 기다리셨죠?
좋아 그럼 함께
잘 먹겠습니다
아 그래 가쿠
보이면 죽다니
그게 뭐야?
뭔가 우라라짱에게서 이야기를
듣지 않았어? 애니 같은거
- 으응~ 몰라
- 으음 그렇구나
안녕 사에짱
어떻게 된거야? 이 목도리
오오하라씨 체온 잴 시간이에요
어떻게 된거죠? 그 돈
알겠습니다
감사합니다
과수연으로부터 연락이 왔다
피해자를 쏜 총의 선조흔과
1개월 전에 이웃 동네에서
일어났던 강도사건에서 쓰인
총의 선조흔이 일치했다고 한다
그건 아마 무사시노 히가시서의
관할내에서 발생한 사건이었죠?
저 노부부의 집이 습격당한 거요?
범인을 잡지 못했다고 들었습니다만
- 즉 동일범의 가능성이 높다
- 그런 것이다
- 스기야마와 나가미네는...
- 오카자키 군
- 서장님
- 오오
무사시노 히가시서에서 강도
사건의 수사 서류가 도착했다
수사 도중의 자료를
잘도 넘겨 주었네요
무사시노 히가시서의 서장은
사쿠라다몬 시절의 후배다
빚이 산더미처럼 있어
강도사건도 함께 해결
검거율 대폭 상승이다.힘내
힘내겠습니다
스기야마와 나가미네는
계속 현장 주변의 탐문과
피해자의 교우 관계를
사쿠라코와 무라타는
강도사건을 다시 조사해
네 스기야마입니다
이노카시라 종합병원의 후지사와입니다
그때는 카오리씨를 담당했습니다
아아,그랬군요
그때는 신세 많이 졌습니다
아니오 저기...
갑자기 죄송합니다
좀 상담하고 싶은 것이 있습니다만…
이것이 아까 이야기한 돈입니다
- 피인가요?
- 응..
실례합니다
이것이 환자의 머리맡에
있었다고 했죠?
병실을 보여 주시겠습니까?
여기입니다
- 실례합니다
안녕하세요.키치죠지서의
나가미네입니다
오오하라씨 1년전
머리를 맞고 실려와
그대로 혼수 상태가 되어 버렸습니다
그래도 1주일전에
기적적으로 눈을 떠
후유증으로 지금은 아직
말하지도 움직이지도 못하는데
회복될 가망은 있다고 선생님이..
우리들이 지금 말하는 것은
이해하고 있나요?
아마 못한다고 생각합니다
그녀의 가족분은?
그게 3년전에
부모님 모두 교통사고로
키치죠지서의 형사님입니다
이쪽은 시바타 쿠미코님입니다
오오하라씨와는 집이
이웃해 있습니다
정말 수고하십니다
쭈욱 간호하셨습니까?
네.사에짱은 어린시절부터 잘 알고있어
딸이나 다름없게 생각합니다
돈을 놓고 간 인물에 대해
짐작가는 바는 없습니까?
- 자주 병문안 오는 사람이라든지
- 글쎄요
아앗 있습니다
- 가끔 병문안 오는 사람
- 누구입니까?
오오하라씨가 실려 왔을 때
구급차에 동승했던 사람으로
아마도..카시와기씨였던가...
잠시 연락처를
조사해 보겠습니다
- 네
- 부탁드립니다
이 목도리
그녀의 것입니까?
모르겠습니다
오늘 아침 왔을때는 이미
목에 두르고 있었습니다
실례합니다
저기 아까의 시바타씨의
모습 이상하지 않았어?
- 이상해요?
- 뭔가 숨기는 것 같았어
그런가요?
경찰서에 돌아가 이 돈
아라가키한테 알아봐
그리고 카시와기라는
사람을 만나러 가겠어
상관은 없지만 요전의 살인
사건의 수사도 잊지 마세요
- 알고있어
- 그것보다
목도리까지 맡아서 어쩌려는 겁니까?
좀 신경쓰이는게 있어서 말이야
어쩌면 이번 살인사건과
관련이 있을지도 몰라
- 나머지 부탁합니다
- 네
좀 서둘러 부탁합니다
- 안녕하세요
- 아앗 안녕하세요
1년전 저 니시오기편의점에서
아르바이트를 했습니다
그날은 심야에 근무라서
감사합니다
비켜
이거놔
그래서 구급차를 불러
몇번인가 병문안을
간걸로 아는데 어제밤은?
가지 않았습니다.일이 있어서
자네와 그녀는 남이지?
어째서 자꾸 문안을 가지?
그때 그녀가 가게에 오지 않았으면
제가 당했을지도 모르니까
왠지 내버려 둘수 없었습니다
편의점 강도미수사건에 연루돼
혼수상태가 된 여자의 머리맡에
피묻은 돈다발이 놓여있었다
이건 어떻게 된걸까요?
- 모르겠어
- 그렇지만 그렇다고
몇번이나 병문안을 갈까?!
- 자 살인 사건의 탐문이다
- 예
죽은 사코다 카즈키씨에 대해
맨션의 집주인에게 이야기를 들어보니
대낮부터 깡패들과 떠들어 대서
주민들의 클레임이 심했다고 합니다
- 그럼 밤에 근무했던 걸까?
- 아뇨 무직입니다
그래도 돈에는 곤란하지
않았던것 같습니다
과장님 피해자가 차고
있던 손목시계입니다만
강도를 당한 노부부의 집에서
도둑맞은 물건 같습니다
오르강트의 한정품으로
일련번호가 일치했습니다
뭐라구?
그렇군.우리들은 커다란 오해를
하고 있었는지도 몰라
무슨 말이죠?
사코다는 낯선 강도에게
살해당한 것이 아니라
그 강도의 동료중의
한명이었다는 것이다
아라가키군 그외에는?
사코다 카즈키씨가 소지한
두개의 휴대폰
한쪽은 본인명의였지만 다른쪽은
가공명의로 계약된 것이었습니다
이른바 대포폰이라는 그거군요?
- 그럼 통화 내역은?
- 조사한 결과 연락을
주고받은 것은 한명
다만 상대도 대포폰이기 때문에
인물을 특정할수 없었습니다
강도는 2인조이였죠?!
사코다는 뒤가 쫓기지 않는 대포폰으로
동료와 연락을 주고받았다
그렇게 생각하니 앞뒤가 맞네요
그리고 스기야마씨
그 돈다발의 건입니다만
- 어땠어?
- 지폐에 붙어있던 혈액의 DNA
사코다 카즈키씨의 DNA와
동일일 가능성이 있습니다
뭐 뭐야 그 돈다발이란게 뭐야!?
- 나가미네 설명해줘
- 네 스기야마씨
- 바이 바이
- 야마구치씨 영차
저어 이 목도리는
이거 우라라짱의 물건 아닙니까?
그렇습니다 어디에 있었나요?
우라라짱 이 목도리
다른 사람에게 주었다고
했지? 누구에게 준거니?
그러니까 잃어버렸다고 했잖아요
우라라짱은 살인사건의 범인을
목격했을 가능성이 있습니다
어쩌면 이 아이에게
위험이 미칠지도 모릅니다
협력해 주지 않으시겠습니까? 부탁합니다
마유미선생님
잠시 부탁합니다
이쪽으로
어디 가는겁니까? 야마구치씨?
잠깐..뭐하시는 겁니까?
이런 곳에서 벗다니
잠깐..아뇨 아뇨 무슨
결혼할때 남편과 함께 새긴겁니다
전에 살던 곳의
엄마들에게 들켜
들통나고 말았습니다
그랬더니 누구도 나와는
말을 하지 않아
그것이 원인으로
여기로 이사왔습니다
이번에는 절대로
들키지 않으려고
우라라에게 거짓말을 했습니다
거짓말?
이것은 나쁜 요정의 저주로
다른 사람에게 발견되면
엄마는 죽어 버린다
그래서 누구에게도
말하면 안돼라고
그랬습니까?
- 뭐 어때서요
- 엣?
저는 정말 잘 어울린다고 생각합니다
- 아앗,저기 있네
- 아빠
- 엄마 뭐해?
- 아무것도 아니야
우라라짱.어제 신사에서
만난 사람에게도
엄마와 같은 문..
그림이 있었지?
괜찮아 저주는 이제 풀렸어
오빠의 여기에 있었어
그래서 보이면 오빠가
죽어버린다고 생각해서
목도리를 준거구나
어떤 그림인지 기억하고 있니?
햇님 같은 그림이었어
햇님...
아빠 돌아가자
가쿠 미안.아빠 일때문에
돌아가지 못하게 되었어
- 에~
- 마중은 할머니에게 부탁할테니까
싫어 아빠와 함께 돌아가고 싶어
그런~ 고집은 부리지마
- 저기 괜찮다면 제가 데려갈께요
- 아뇨 그래도 그런..
- 가쿠짱 같이 가자
- 응
- 아빠 바이 바이
- 바이바이
그럼.. 기다려 위험해
스기야마씨.. 괜찮으세요?
아뇨
전혀 쓸쓸하지 않습니다
즉 범인인 남자와 사코다는
같은 문신을 새겼다는 건가요?
- 아아
- 왜 또?
두사람은 서로 사랑한거죠
- 뭐야 그 눈
- 아뇨 별로
이러니 야오녀는...아야~
저 들은 적이 있습니다
미국에 구성원의 표시로
같은 문신을 한 갱이 있다고
한번 조직에 들어가면 배신하지
않는다라는 충성의 증거 같아요
사코다는 한패끼리 싸움을 하고
동료에게 살해당했다
그렇다면 선조흔이 일치한
것도 납득할수 있습니다
그후에 범인은 우라라짱에게
목도리를 받고
사에씨의 병실에 돈과
목도리를 놔두고 잠적했다
범인은 사에씨와
아는 사이였을지도 몰라
- 사에씨의 교우관계 조사해 볼까요?
- 우선 시바타 쿠미코씨에게 물어보자
저도 계속해서 강도사건을 조사하겠습니다
- 그럼 저도
- 됐어 혼자 할테니까
- 저는 무엇을 하면 될까요?
- 스스로 생각해.아이도 아니고
목덜미에 이와 같은 문신을 한
인물로 짚이는 사람은 없습니까?
그 남자는 살인사건에
관여했을 가능성이 있습니다
- 만약 뭔가 짚이는게 있으면...
- 그럴리가 없습니다
노조무가 살인이라니..
그런 무서운 일
할리가 없잖습니까?
노조무라뇨?
아들입니다
아드님은 지금 어디에?
모르겠습니다.4년전에
집을 뛰쳐나간 채...
오하라 사에씨와는
어떤 관계죠?
소꿉 친구입니다
예전부터 친형제처럼 사이가 좋아
- 노조무
- 사미
안녕
빌려줄께
- 오오
- 다녀오렴
다녀오겠습니다
그런데 그 아이가 고교 3학년때
남편이 밖에서 여자를
만들어 나갔습니다
그 소문이 퍼지고 그 아이가
학교에서 여러가지 당하는것 같아
저도 술로 달아나게 되었습니다
노조무 기다려 노조무
그러던 중에...나쁜 친구와
어울려 다니게 되어
- 뭐야 그 문신은
- 시끄러
노조무 잠깐 뭐하는 거야?
저기..
아줌마 괜찮아요?
안심해요
제가 노조무를
반드시 데려올테니까
사에짱 계속 노조무를
걱정해 주고 있었는데
부모님이 돌아가셔서
그럴 때가
아니었을텐데
편의점 강도?
친구들과 얘기하는 거 들었어요
그럴수가..
괜찮아요 제가 반드시
노조무를 막을테니까
더이상 소중한 사람을 잃는건 싫어
편의점을 습격한 것은
노조무씨였나요?
사에씨는 그걸 막다가
분명…상처줄 생각은
없었다고 생각합니다
그애...한달에 한번 반드시
사에짱의 머리맡에
돈을 놔두고 갑니다
그렇게 속죄하는 거라고 생각합니다
사에짱이 그렇게
된것은 제탓입니다
내가 아들로부터 도망치고..
사에짱에게 맡겼기 때문에...
만약...만약 정말로
노조무가 사람을 죽인 거라면
그 아이를 악마로 만든것은 저입니다
저의 책임입니다
나는 엄마로서 실격입니다
형사님 부탁드립니다
그 아이에게 더이상...
부탁드립니다
그렇게 스스로를 나무라지 마십시요
제발 제발 얼굴을 드세요
노조무씨는 우리가 반드시 찾아내겠습니다
부탁드립니다
예
저어~ 사에키 류지씨는...
키치죠지서의 무라타입니다
형삽니다 일단
저어..
다른 가게에서 이 문신은
당신의 작품이라고 들었는데
정말입니까?
그래서 뭐?
새긴 것은...
이 사코다 카즈키씨와
그리고 또 한사람 누구입니까?
기억나지 않아
죄송합니다.잘좀 생각해주세요
기억나지 않는다고 했잖아?
기억나지 않는다니..
안좋은거 아닌가요?
범죄자의 표시 새긴건데
아뇨 저기..
벽치기 무서워~
너 문신의 어원 알아?
- 엣?
- 타히티어에서 "타타우"
- 두드린다는 뜻이다
- 하아…
문신은 원래
폴리네시아의 부족에서
전해진 신성한 문화다
자신의 자긍심과
존재자체를 증명하는
신분증 같은 것이다
범죄자의 표시 따위가 아니야
죄송합니다
3명
내가 그 문신을 새긴
것은 3명이다
감사합니다
그렇구나 알았다
이쪽도 진전이 있었다
스기야마와 나가미네가 용의자를 가려냈다
이름은 시바타 노조무 23세
지금부터 수배를 하겠다
합류해서 탐문 수사해
다녀왔습니다 과장님
강도사건에 대해서인데
경시청 관내에서 같은 수법의
사건이 없는지 조사한 결과
미타카시에서 한건 스기나미구에서
두건 일어났습니다
모두 고령자의 집을 겨냥하고
있고 범인은 특정할수 없습니다
그런가 지금 무라타에게서
연락이 있었는데
강도는 3인조일지도 몰라
- 3명!?
- 그렇다 제3의 수수께끼를 풀어
아 네
여기는 키치죠지 경찰서앞입니다
지난번 아시로 하치만 신사에서 발생한
사코다 카즈키씨의 살인사건입니다만
경찰의 움직임이
분주하게 되었습니다
- 이거 그쪽에 부탁해
- 예
가쿠짱 아까부터 뭘 쓰는거야?
비밀
그가 이리로 오지 않았습니까?
아아..이 사람 혹시...
- 이쪽입니다
- 실례합니다
입점한 것은 그저께 오후 10시경입니다
- 나간 것은?
- 방금전입니다
아직 이 근처에 있을지도 모릅니다
왜 멀리 도망치려고 안하는거지?
- 감사합니다
강도는 정말 두사람이었습니까?
내가 본것은 두사람이었다고 생각하지만..
밖에 또 한사람 있었다든지
그렇지 않았습니까?
글쎄요 한순간의 일이라..
그랬군요
잠깐 실례하겠습니다
내가 나갈께
고마워요
이 4건의 강도가
동일범이라면
범인은 노인밖에 살지 않는
집을 노렸다는 거군요
어떻게 조사한거지?
음..그렇지만..한가지 말할수 있는 것은
범인은 저와 같을 정도로
조사능력이 뛰어나다는 거군요
- 거들먹거리지마 무라타 켄이치
- 죄송합니다
정말 감사합니다
- 수고하세요
- 다음에도 잘 부탁드립니다
- 수고했어
- 실례합니다
도시락인가요?
여기 슈퍼까지 멀어서
나 발이 안좋아서
배달 서비스를 시킵니다
저기 배달 업체라면
집에 몇사람 어떤 사람이 사는지
쉽게 알수 있을지도 몰라
확실히...과연 대단하시네요
남자와 여자는 시선이 틀리니까
생각했던 대로다
강도를 당한 4건 모두
같은 배달 서비스를 이용하고 있었다
배달 서비스 이름은?
- 실버 쿡이다
- 실버 쿡...
어서오세요
역시 그 카시와기라는 녀석이
강도범의 세번째인가?!
감사합니다
노조무
저기 노조무 노조무
- 사에?
- 저기 부탁이니까 이런짓 하지마
- 어째서?
- 함께 돌아가자
- 아줌마가 기다려
- 어이 방해하지마
노조무까지 없어지면
나 어쩌면 좋아
비켜
노주무..부탁해 제발 돌아가자
저기 돌아가자 노조무
저기 노조무 돌아가자
- 노조무..
- 이거놔
사에?
사에? 사에?
사에
- 가
- 그치만..
어이 가자
괜찮아요?
힘내요 괜찮아요?
괜찮아요? 괜찮아요?
카시와기씨
총은?
나 이제 그만두고 싶어
그만두게 해주세요
돈으로 어떻게 될거라고
생각한 거야?
내가 말했지?
이 여자 언제든지
어떻게든 할수 있다고
잊어 버린거야? 응
잡혀도 당신에 대해서는
말하지 않겠어 약속할께
그러니까 사에에게는 손대지마
간호사로부터 들었는데
너 피묻은 돈을
여자에게 가져다 줬다며?
그 때문에 형사가
나한테 찾아왔어
돈을 놔두면
혹시 경찰이
사에를 지켜줄거라 생각해서..
여자가 눈을 떴다고
빠지려 하다니 어리석어
결국 내가 하는수밖에 없는건가
역시..
당신이 카즈키에게 나를
죽이라고 명령한거구나
뭐야 이야기라니?
나 빠지려고 생각중이야
그런거 카시와기씨가
용서할리가 없잖아
그래서 협력해줬으면 좋겠어
뭐?
이걸로
줄께.그거 보이면 죽잖아?
사에
어쩌지?
나..
사람을 죽였어
사람을 죽여 버렸어
어떻게 하지..
어떻게 하지...
나는 어떻게 되든 좋아
그러니까 사에에게만은 손대지마
부탁해
헤에~ 정말 어떻게 되든 좋은거야?
카시와기 유우타씨
물어보고 싶은 말이 있습니다
경찰서까지 임의동행 바랍니다
무슨 일이시죠?
이거놔~
미국 갱 흉내나 내지마~
시바타 노조무는 어딨어?
어디야?
팀을 배신한 놈은 처형된다
그런 규칙이야
어이 시바타
없는거야? 어이
어이 시바타 노조무는 왔어?
- 아뇨 못봤습니다
- 그렇군
시바타 어이 시바타
어이 시바타
어이 왜그래?
어이 정신차려 어이
누구 누구 없어? 어이
무슨 일이십니까?
- 선생님을 불러 얼른
- 넵
누구야? 당신
키치죠지서의 스기야마다
지금 의사 부를테니까
- 사에에게..미안하다고...
- 에?
이제 약속..못지킬거...
같다고..
어이 시바타 어이
너 그녀에 대한 속죄
끝나지 않았잖아?
하고 싶은 말
잔뜩 있잖아?
너의 입으로 제대로 전해
어이 시바타
죽지마 어이
사에..어떻게 하지...
나 사람 죽였어
어떻게 하지
사에?
사에
나 제대로 속죄하겠어
몇년이 걸릴지 모르겠지만
제대로 속죄한후
돌아올테니까
사에
사에씨
노조무씨 '미안'이라며
시간은 조금 걸리겠지만
약속은 꼭 지킨다고
그렇게 말했습니다
노조무가..눈을 떴습니다
그렇습니까?
아들을 되찾아 줘서
정말 감사합니다
아뇨 저는 아무일도..
진정한 의미에서
아들을 되찾은 것은
제가 아닙니다
노조무
살아나서 다행이야
상태가 안정되면
경찰 병원으로 옮기겠다
여러가지 이야기를
들려주지 않으면 안돼
저..다시 시작할 수 있을까요
그것은 자네에게 달렸다
어머니를 위해서도
그러지 않으면..
사에씨 네가 지켜야 하잖아?
네
노조무
- 안녕..
- 안녕하세요
모두들 일요일 아침부터 뭐하는거야?
우라라짱이 오기로 했어
- 엣?
- 가쿠 러브 레터 썼어
- 우리집에 놀러 오라고
- 러브 레터?
좋아하는 사람에게 마음을
전하는 소중한 거래
헤에~
그건 그렇고 잘도
러브 레터 같은걸 썼구나
누나가 가르쳐 주었어
누나 대단해.이렇게
많이 러브 레터 받고..
- 그런거야 미하루?
- 그야 러브 레터 정도는 받아요
미하루짱은 카오리를 닮아 미인이니까
미하루 너 설마 남자 친구같은게..
저기 저쪽 좀 도와줘 가쿠
미하루 대답해
고교생 아니 스무살이 된다고 해도
남녀교제 따위 인정하지 않으니까 아빠는
예고편은 소개하지 않습니다
자막 제막 일드갤 버스정류장
다른 자막도 받으세요
http://cafe.naver.com/jddcbn
자막 제작에 관한 문의는
JMISOFT(age2000@naver.com)로
서두르다보니
의역 오역이 많습니다
이해해 주세요